Chu Meng
Чу Мэн
Call the second son
Чу Мэн позови младшего
Father clearly said this wound was almost healed
Отец ведь говорил что рана уже почти зажила
How is this, this
Как же так это
Should I let everyone know my condition
Что же дать всем узнать о моем состоянии
And cause chaos?
чтобы всё пришло в смятение
Second son
Младший сын
These years
ты за эти годы
You've risked your life for Xuan Kingdom
не раз рисковал жизнью ради Сюаньго
I can see
папа всё это видел
This position
Этот трон
To give to the eldest
отдать старшему брату
He might become a ruler who maintains what's achieved
он возможно сможет стать правителем мирного времени
But will never become a hegemon
но не станет властелином
In court, you have your maternal family
У тебя при дворе есть поддержка материнского рода
Your mother will make the Chen family submit for you
твоя мать сама заставит род Чэнь повиноваться тебе
Now with General Zhu commanding all the armies
Сейчас генерал Чжу командует всеми войсками
Only with you as ruler
и только если ты станешь императором
Can he truly trust and follow
он сможет искренне подчиниться
In the future, ruler and minister will be in harmony
Тогда отношения государя и подданного будут гармоничны
Supporting each other
и станете опорой друг другу
Father
Папа
But second son
Но сын мой
The eldest has been Crown Prince for so many years
твой брат много лет был наследником
Working hard
трудился не покладая рук
For me to decide this way
Приняв такое решение
I'm sorry to him
я обидел его
And even more sorry to his mother
и ещё больше его мать
Father above
Отец
Heaven and earth as witness
Клянусь перед Небом и землёй
If I, Sikong Xu, ever turn against my own family
если я Сыкун Сюй решусь на междоусобицу
May heaven strike me down
пусть Небеса поразят меня
Rise
Встань